# Tamagochi_goose
MIPT Python 2021 review project: goose tamagochi. Neustroeva Elizaveta 024


Тамагочи-гусь: питомец, у которого есть четыре характеристики: сытость, чистота, весёлость и желание помолчать.
Они принимают значения от 0 до 10.
Значение всех параметров медленно падает, как только какое-либо из значений становится меньше нуля, гусь умирает от недостатка заботы. 
Чтобы гусь не умер, его надо кормить, купать, с ним надо играть и разговаривать.
Это можно делать, нажимая на соответствующие кнопки на экране.

При запуске программы откроется окно, предлагающее создать гуся и дать ему имя. После создания гуся появляется основное игровое окно.
В основном игровом окне можно следить за текущим состоянием гуся и делать так, чтобы он не умер :)

К слудующей еще появится возможность подвгать гуся стрелочками с клавиатуры.

Чтобы запустить программу, надо скачать репозиторий и запустить файл main.py.

main.py содержит создание основного игрового поля и запускает цикл жизни гуся.

life.py содержит цикл жизни гуся (функцию keep_living), в которой обновляются значения параметров гуся и отслеживаются события с мыши.

welcome.py содержит функцию welcome: создает приветственное поле, дает возможность дать гусю имя.

goose.py содержит классы Goose (к которому принадлежит наш объект-гусь), GooseButton (содержит кнопки, которым можно улучшать жизнь гуся и их графическую реализацию),
GooseDisplay (содержит графическую реализацию шкалы параметров гуся).

colours.py содержит переменный-цвета.

sizes.py содержит значения всевозможных размеров ячеек и отсупов

text_graphics.py содержит классы Button и Label - вспомогательный классы создания кнопок и надписей
